E aí
o Olá sejam todos bem-vindos ao canal
Giro de Notícias nós estamos ao vivo
aqui para que possamos conversar mais um
vídeo para mim aqui parecer um erro ver
o João Vitor anal já entrou agora entrou
Vamos que vamos aqui nós estamos ao vivo
acompanhando onde quer que você esteja
muito obrigado Você que me Assiste pelo
Facebook Muito obrigado você que me
assistir pelo YouTube onde você estiver
eu não começo a segunda feira animado
aliás eu começo a sexta feira muito
triste sabe eu começo a segunda feira eu
tô perdendo dinheiro chama segunda de
sexta Domingo de quarta é a quinta de
terça e por aí vai eu tenho começar o
dia de hoje amigo primeiro lembrando
você que o Presidente da República
Federativa do Brasil ele pediu jejum e
oração a toda nação brasileira e nós
temos que estar Unidos nesse propósito E
aí eu vejo meus amigos você
os comentários junto comigo né vocês
falaram o seguinte olha Alberto todos
animados Alberto que é que nós vamos
fazer Alberto que situação é essa que é
que tá acontecendo no Brasil Alberto
pelo amor de Deus nós não temos ânimo
amigo nós estávamos preparando para
chegar até aqui
e essa foi a nossa preparação para
chegarmos até aqui ó
E aí agora você vai dizer que tá
desanimado agora você vai dizer que não
aguenta mais
e bora você vai dizer que não tem mais
solução então quer dizer que nós vamos
perder a guerra é isso para isso que nós
voltamos Ramos um b****** da Nação que
estava presidindo isso aqui e agora nós
vamos desistir Olha o que tá acontecendo
no Brasil meu amigo olha o que tá
acontecendo no Brasil eu quero chamar
você agora para começar essa
segunda-feira para escutar um áudio que
eu vou colocar
E compartilhe de seu like onde você
estiver compartilha e dê seu like Talvez
seja um áudio mais importante que você
vai ouvir durante todo o ano de 2001
Talvez seja o mais importante durante
todos esses tempos mas eu quero fazer um
pedido para você antes de você ouvir
esse áudio que eu vou colocar
e não desanime nesse momento eu quero
liberar verás que o filho teu não foge à
luta é hora de você levantar um clamor é
hora de você clamar a Deus é hora de
você pedir ajuda do céu e levantar do
teu conforto e levantar do teu sofá E
sai da frente da televisão porque a rede
Globo não vai te dar nada
e eles estão todos unidos da parte deles
para roubar matar e destruir é isso que
eles querem a partir de agora aumente
seu volume escuta escute esse áudio que
eu vou colocar e a gente volta em
seguida com todas as notícias do Brasil
pode rodar nesse momento eu quero
liberar uma palavra para essas pessoas
eu tenho mandado muitos áudios e a mãe
dignação muito grande no meu coração ou
tem mandado muitos vídeos muitos áudios
para muitos brasileiros e para pessoas
até fora do Brasil mas o meu coração se
encontra muito indignado muito triste
com tudo que eu tenho visto porque eu
não consigo entender eu não consigo
entender como pessoas que se dizem
cristãs homens e mulheres de Deus podem
estar apáticos podem estar parece que
estão anestesiados parece que estão
insensíveis a tudo que está acontecendo
Eu nunca vi um povo tão
é uma geração tão fraca uma geração que
se entrega a derrota da forma que eu
vejo essa geração eu tenho vergonha
dessa geração eu vejo a palavra de Deus
falando de um povo que se levantava que
guerreava que é para frente de batalha
que se erguia diante de Deus conforme a
palavra que o senhor os instruía e
caminhava às vezes só 300 e com 300 eles
venceu exércitos porque eles eram
Corajosos o Senhor nos deu um homem que
se chama Jair Messias bolsonaro depois
de 33 anos de aprisionamento mental
cultural e espiritual depois de 33 anos
as pessoas sendo emburrecidos sendo
tratadas como como gado como massa de
manobra na mão de políticos corruptos
nós temos um ex-presidente que é b******
que é ladrão que é comprovado que roubou
três trilhões de dentro de uma nação que
é nós
o robô 3 trilhões que humanamente
falando traria a riqueza para todo o
brasileiro esse dinheiro que ele que me
levou para fora que ele roubou que ele
jogou para fora do país faria com que
não existisse um cidadão sequer pobre no
Brasil todos os cidadãos brasileiros
seriam classe média teria carro casa
seus filhos em escolas particulares e
viveriam excelentes casas e hoje nós
vemos o país numa miséria numa pobreza
que é deplorável E aí quando nós olhamos
e vemos uma oportunidade dada por Deus
nós vamos um presidente e colocada
colocado por Deus para nossa vida
dizendo que ele vai trazer uma solução
uma salvação e você manda vídeos você
manda texto você manda esclarecimento
porque a palavra de Deus diz que o povo
sofre por que não conhece a verdade você
começa anunciar
e para esse povo que se diz povo de Deus
e eles dizem que não querem ouvir eles
dizem que não querem saber a mas eu vou
dizer uma coisa para esse povo que diz
que não quer ouvir não quer saber esse
povo que é néscio que é morto na fé esse
povo que não sabe o que tá acontecendo
que finge que não sabe eu quero dizer
porque quando era para você colocar a
tua roupinha bonitinha e todo homem para
o congresso da tua igreja e comprar o
sapato novo escolher um tecido que todas
as irmãs estava colocando você era a
primeira tá lá você era o primeiro até
lá para sentar no altar e aparecer agora
você tem que aparecer na presença de
Deus se colocando na posição de soldado
valente valoroso e para o campo de
batalha e guerrear falou na tua casa da
tua família da tua nação porque é
hipocrisia você dobrar o teu joelho
dentro de casa e dizer que tá orando
pela nação sem fazer nada é hipocrisia
você normal teu joelho e dizer eu estou
orando pela paz em Israel quando você é
um fofo
e quando você é incapaz de levantar da
sua casa mexer a sua camisa
verde-amarela e para frente do quartel e
pedir para que eles se movam a favor da
sua vida da sua casa na sua família e da
sua nação hipócrita eu tô cansado de ver
porque seu no meio do povo de Deus a
gente vai para dentro das igrejas o povo
finge que não tá acontecendo nada e a
gente fala o que tá acontecendo eles
fingem que não entendi essa que a gente
é maluco quer dizer que a gente é doido
Será que você ainda não entendeu que
dentro da tua família no meio dos seus
amigos e nem a tua parentela tem morrido
jeito porque tem sido assassinada porque
os governadores os prefeitos eles não
deixam medicação as pessoas porque eles
precisam do número expressivo de pessoas
mortas porque cada corpo da eles 19 mil
reais é isso que vale teu irmão que
morreu esse que vale a tua mãe que
morreu o teu filho que morreu seu
covarde Ou você quer que alguém na tua
casa morra
Olá eu sou mulher mas eu não me troco
Bela calça de muito homem não me coloco
eu vou dizer uma coisa para as mulheres
dessa nação que estão me ouvindo se
Levante e vão para Rua tu sabe por quê
Porque em 64 também somos invadidos
pelos Malditos não Tito chineses
Malditos Russos que estão dentro da
nossa nação comprando nossas terras
comprando nossas nossos nossas empresas
comprando as pessoas os políticos e
dando dinheiro a ele para matar gente
para matar os nossos queridos matar os
nossos irmãos em Cristo até os nossos
entes queridos os nossos familiares
com mais de 64 quando eles fizeram isso
sabe quem foi que se levantou e mudou a
história foi a Igreja de Cristo mas eu
tenho certeza que não era sem igreja
frouxa essa igreja que os pastores
dessas igrejas Não ensinaram a ter
guerreiros dentro da sua casa dentro da
igreja dentro da casa de Deus os
pastores que nem querem se pronunciar
porque tem medo do STF professores que
estão comprometidos com a sua Maria não
pode se pronunciar porque não tem
autoridade espiritual para isso mas eu
não tenho comprometimento com ninguém
meu comprometimento é que o reino e eu
vou te dizer nessa hora mulher de Deus
se levante como as mulheres se
levantaram E 64 e vão para as ruas irmã
vai acontecer alguma coisa não vai para
frente dos quartéis é isso que nosso
Presidente está esperando para mudar a
Sorte Nos seus filhos amanhã para mudar
sócio dos meus filhos dos meus netos
amanhã ou você tá esperando o Brasil
virar uma Cuba virar uma Venezuela
e as pessoas estão comendo lixo no meio
da rua rato no meio da rua Você sabia
que a Venezuela já foi o país mais rico
da América Latina e 22 anos eles
acabaram com a Venezuela e eles estão
dentro do nosso país para acabar com o
país mas é igual a medida Jesus eu
profetizo que o senhor você vai te dá
ânimo vai te dar entendimento vai te dar
força o meu irmão unção de ousadia sobre
a tua vida e você não vai deixar isso
acontecer com a tua casa que a tua
família que eu profetizo como voz
Profética nessa nação que hoje o
espírito santo de 18 de visitar e vai te
trazer entendimento do que está
acontecendo Pessoa matando
Oi Será que você não vê que estou
matando dentro da nossa nação vem
pedindo com outras pessoas sejam
prejudicadas arrancando o oxigênio
O meu Deus é
é em nome de Jesus você relaxa você
acorde desperte tá mais o meu pastor
falou que eu não devo se eu tô pastor
falar que não deve ele é do sertanejo
pelo amor de Deus porque o homem de Deus
vai dizer para você se levanta liga Rei
pela sua família
o que mãe é essa que foi esse
o cabelo que eu sou solteira solteira
ser fêmea vocês estuprados sabendo que
você vai ser assassinado na frente dos
seus filhos porque a ordem do comunista
o ódio deles EA resistência da igreja
um ok aqui no Brasil Ainda há uma igreja
que horas tá então povo que durante a
madrugada coloca o seu joelho do seu
melhor e eu quero te dizer uma coisa
e se levante busque saber o que está
acontecendo porque talvez nós não
tenhamos mais porque o dia 31 mas do que
um dia 28 desse mês
e começa o presidente da quando cercado
por satanistas para o movimento
globalista que que é tá pedindo a nossa
cabeça que quer a nossa cabeça e ele tá
guerreando por nós agora nossa parte é
nos levantar e à frente dos quartéis e
pedir ajude nos socorra não escova as
mulheres fizeram E 64 que talvez se elas
não tivessem feito isso mas não
estaríamos aqui hoje a igreja já teria
sido destruída comem comem como na
Venezuela mas ainda o resto de fôlego e
nós
e eu peço você homem e mulher de Deus
que tem visto que está acontecendo nessa
nação atrocidades eles soltam bandidos
solta muitos criminosos e prendem-se
trabalhadores prender inocentes você não
vai para frente do quartel pedir comida
e você não vai revendicar o teu emprego
você vai reivindicar a tua liberdade a
tua liberdade tu lembra
o condutor o senhor autorizou ela que
chegasse Diante do Rei e pediu direito
do povo no tá pela sua liberdade nós
estamos vivendo esse tempo hoje hoje
você tem o direito de uns está te dando
o direito de chegar à frente do quartel
e pediram Coronel Coronel Por favor nos
traga Liberdade Nem entende por nós
estamos pedindo a intervenção o nosso
Presidente já disse que ele não pode
fazer nada se Nós não pedimos então tudo
que temos que fazer é chegar à frente do
quartel entendi
e não é possível que isso seja demais
para você
para você busque conhecimento não acha
que eu sou louca porque se você entrar
na rede social você vai ver o que está
acontecendo pessoas estão sendo presos
inocentes a gente ser uma enterrada viva
irmãos nosso na fé eles estão enterrando
pessoas viu mas eu posso mandar vídeos
para vocês verem acorda igreja acorda
igreja porque talvez nós não tenhamos
outra oportunidade como essa eles estão
fazendo de tudo para arrancar o
presidente do Poder para poder trazer a
escravidão a nossa vida já tem decretos
e leis para fechar eles igrejas para não
poder mais Abrir até os padres das
igrejas católicas estão se manifestando
e dizendo para as igrejas católicas irem
para as ruas para não ficar em casa na
possível que aí
o Cristo que gosta de pular rodar pregar
falar e mistério você já tão covarde Não
tenho coragem de sair e guerrear pela
sua família QRA pela sua nação Eu não
acredito nisso por isso eu convoco você
para estar na frente do quartel para ver
se a tua camisa verde-amarela não vai
ter quebra quebra não vai ter nada disso
mas você é autoridade nessa noção você
foi ungido pelo Espírito Santo e o poder
de Deus se manifesta através da sua vida
e você vai sair vai declarar a liberdade
de Cristo do Cristo que nos libertou e
vai dizer nós somos livres e Queremos
continuar livre não seremos criativo da
mão de homem nenhum de comunista maldito
nenhum não seremos porque o Senhor nos
deu uma nação abençoada rica e Próspera
por isso
e reaja reaja enquanto é tempo esse é o
meu recado para você em nome de Jesus em
nome de Jesus
oi amigo já estamos de volta aqui no
canal Giro de Notícias você viu esse
áudio um áudio Fortíssimo que eu não
poderia deixar de começar os vídeos aqui
hoje do canal Giro de Notícias sem
passar para você essa realidade que
talvez nós do lado de cá eu nesse papel
aqui de apresentador do canal Giro de
Notícias talvez eu não conseguia passar
para você a realidade do que nós estamos
vivendo do nosso dia a dia acabou a
nossa liberdade acabou tudo
e É como diz o banner que ficou a todo
momento aí nesse áudio ou vamos reagir
e o Nós perdemos Essa é a realidade eu
tenho muita coisa para contar para vocês
dá notícias do dia de hoje mas antes
vamos rodar vinheta do canal Vamos lá no
E aí
[Música]
Nós já estamos de bom para você que está
me assistindo em todo o Brasil onde quer
que você esteja pelo Facebook pelo
Twitter pelo Instagram ali a Espanha o
Instagram para mim aqui João Victor
Alberto Silva BR porque eu tenho
colocado muita coisa no Instagram coisas
que não podem ser colocado no YouTube aí
eu tenho colocado no no meu Instagram se
você tem o seu Instagram Alberto Silva
BR vai lá onde quer que você esteja e
vamos juntos lutar pelo nosso Brasil
vamos rodar nossa primeira notícia de
hoje vamos lá partir de agora então um
recado urgente a todo o policial deste
Brasil
É eu sei que Tem muito policial que me
Assiste aqui sei espaço em contato
comigo manda mensagem re porta traz
informações e sempre mantive o sigilo da
fonte Por que passa o parte da empresa e
ainda lei me garante que eu posso fazer
a garantia do sigilo da fonte mas amigos
amigos policiais de todo o Brasil eu
como um cidadão comum que Sempre
respeitei a polícia que sempre defendi a
polícia
o de sempre disse à polícia é uma
atribuição fundamental na nossa
sociedade eu quero perguntar para você o
que é que está acontecendo
e olha o que aconteceu na Bahia
e agora mídia
e essa mídia com Amália do Brasil essa
mídia que dá nojo
o resultado de desqualificar o policial
porque a ele estava surtado e quem é que
não tá
Ah e quem é que não está surtado
o ano que nós estamos vivendo o dia a
dia o que é que nós estamos vendo e aí
policiais estão batendo